Repository: dlsnf/chulsa-nuri-swift6
Catalog: ChulsaGo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app
source: ChulsaNuri
ko: 출사누리

# place search
source: Search for places
ko: 장소 검색

source: Address search
ko: 주소 검색

# waiting
source: Please try again in a few minutes.
ko: 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# network error
source: A network connection is required.
ko: 네트워크 연결이 필요합니다.

source: Done
ko: 확인

# alert
source: Notice
ko: 알림

source: Next
ko: 다음

# need login
source: Login is required.
ko: 로그인이 필요합니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Login
ko: 로그인

# need user location
source: Allow access to user location
ko: 사용자 위치 접근 허용 필요

# setting info location
source: Settings - Privacy - Location Services Can be set.
ko: 설정 - 개인 정보 보호 - 위치 서비스 에서 설정할 수 있습니다.

source: Setting
ko: 설정

source: Like
ko: 좋아요

# comment
source: Com
ko: 댓글

# fail login
source: Login failed
ko: 로그인 실패

# input email
source: Please enter your e-mail address.
ko: 메일주소를 입력해 주세요.

# not email type
source: This is not an email format.
ko: 이메일 형식이 아닙니다.

# input password
source: Please enter your password.
ko: 패스워드를 입력해 주세요.

# input password eight length
source: Please enter 8 or more passwords.
ko: 패스워드를 8자리 이상 입력해 주세요.

source: Sign Up
ko: 회원가입

# fail sign up
source: Failed Sign Up
ko: 회원가입 실패

source: Welcome.
ko: 님 환영합니다.

# welcome user
source: You are welcome.
ko: 회원님 환영합니다.

source: Success
ko: 성공

# user block
source: Block user
ko: 사용자 차단

source: Change Nickname
ko: 닉네임 변경

source: Change profile image
ko: 프로필 사진 변경

# user block success
source: User blocked
ko: 사용자가 차단되었습니다.

source: Unblock
ko: 차단 해제

# unblock?
source: Are you sure you want to unblock it?
ko: 차단 해제하시겠습니까?

source: Error
ko: 에러

# not character
source: Spaces and special characters are not allowed.
ko: 띄어쓰기 및 특수문자는 사용할 수 없습니다.

# nickname ten length
source: Nickname can not be longer than 10 characters.
ko: 닉네임은 10자이상 설정할 수 없습니다.

# input body
source: Please enter your details.
ko: 내용을 입력해 주세요.

source: Completed
ko: 접수 완료

# report success
source: Your report has been accepted.
ko: 신고 접수가 완료되었습니다.

# open applemap
source: Open in Apple map
ko: Apple map에서 열기

# open googlemap
source: Open in Google map
ko: Google map에서 열기

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete post
ko: 게시글 삭제

# delete?
source: Are you sure you want to delete it?
ko: 정말로 삭제 하시겠습니까?

source: Delete comment
ko: 댓글 삭제

source: Delete success
ko: 삭제 완료

# delete post success
source: Your post has been deleted.
ko: 게시글이 삭제되었습니다.

# delete comment success
source: Your comment has been deleted.
ko: 댓글이 삭제되었습니다.

source: Report
ko: 신고

# another map
source: Open in other Maps apps
ko: 다른 지도앱에서 열기

# input comment
source: Enter your comment ...
ko: 댓글을 입력하세요...

# first press like
source: Please click on the first liked.
ko: 가장 먼저 좋아요를 눌러보세요.

# detail
source: Detail View
ko: 상세보기

# first comment
source: Be the first to leave a comment!
ko: 가장 먼저 댓글을 남겨보세요!

# input body...
source: Please enter your content ...
ko: 내용을 입력하세요...

source: Explanation
ko: 설명

source: Complete
ko: 완료

source: Select Image
ko: 이미지 선택

source: Comfirm
ko: 등록

source: Check In
ko: 체크인

source: Upload...
ko: 업로드...

# select image.
source: Please select a image.
ko: 사진을 선택해 주세요.

# cancel checkin
source: Are you sure you want to cancel Check In?
ko: 체크인을 취소하시겠습니까?

source: Exit
ko: 나가기

# not user location
source: User location inaccessible
ko: 사용자 위치 접근 불가

# not find user location
source: We could not find your location.
ko: 사용자 위치를 찾을 수 없습니다.

source: Latitude
ko: 위도

source: Longitude
ko: 경도

# chulsa
source: Photo Zone
ko: 출사지

# food
source: Food Zone
ko: 맛집

source: Egg
ko: 계란

source: Chick
ko: 병아리

source: Big Chick
ko: 큰병아리

source: Chicken
ko: 닭

source: Chicken Ribs
ko: 닭갈비

source: Samgyetang
ko: 삼계탕

source: Fried Chicken
ko: 후라이드치킨

source: Seasoned Chicken
ko: 양념치킨

source: God Of The Chicken
ko: 치느님
